連對渴望守護其珍視之物的人的賢明之處都有眼無珠的人的地位
連這個瞭望台也比它高得多!
由於蓄意的妨害行為
子爵已被拘禁
現正在瞭望台待命
助手負傷
給我看你的傷
我並沒有瞞著千的意思
因為要是這麼做 你會生氣的…
笨蛋…
剛…剛才的是…
抱歉 冷不防地就…
白雪
下次 我再撫摸你的時候
一定會事先和你講的
到那時 你再把自己的心聲好好告訴我吧
你聽得見嗎 白雪
那我們回去吧
黑夜已近 得快點趕路才行
那樣的女孩…
連那樣的女孩都得不到名分
真是騙人啊
木木 千會把那女孩兒帶去的吧
嗯
各位 準備好了嗎
是
她的手…是熱的…
不知道聽了多少遍的千喚我名字的聲音
深情而熾烈
點燃我心中別樣的燈火
「はじまり」　それは曖昧
對你的情愫漸漸萌芽
きれいに並べたいけれど
我的心緒好像小鹿亂撞
ほんとうに伝えたい言葉だけ
千言萬語到了嘴邊
絡みほつれて言えない
思前想後不知該如何講
ゆっくり吸い込み
輕輕地 做個深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
把溫熱的希冀小心地存放在心底
見えるかな　この場所にいることを
你能看到嗎 我正在這兒等你 不離不棄
指先に描いた道しるべ
指尖劃過我倆相知的軌跡
届くかな　わたしは今日笑えるように
你能察覺嗎 我正微笑著想你 魂牽夢縈
あなたは　明日微笑んで　きっと
你也會對我報以愛憐的微笑吧 我堅信
きっとね
我堅信
邂逅 最初的顏色
我該怎麼辦才好啊 白雪
竟然只有我一個人陪著王子去島上…
要是一直那麼緊張的話會撐不住的
可是 白雪 那可是殿下啊 殿下
琪哈爾
讓你久等了 抱歉
現在能出發了嗎
是…是的 殿下
去尤里斯島的最短路線是 翻過這座山峰 再沿海岸而行
要冷靜…
要冷靜 不能讓別人發現自己的異樣…
是的 這樣的話沒問題
白雪 你是來送琪哈爾的嗎
嗯…是的
傷勢怎麼樣
沒事的 龍正給我治著呢
這樣啊
你們難道不覺得 從馴鳥測驗以來 小姐的舉止有些古怪嗎
是啊 不過千他看上去和平常並無區別啊
令人感到奇怪的正是這一點啊
肯定是千對她說了或者做了什麼吧
是…是什麼?
不知道
喂 你們聚在那兒幹什麼呢
得出發了
是
哎呀 我也好想跟上去啊
不過這也無關緊要…
喂 小姐
在瞭望台和主人二人同處的時候…
是不是被狠狠罵了一通呢
沒…沒有啊
也是啊 應該不是這個吧
啊…現在還是工作時間 再見了
等…喂
真是難辦啊
我…我這是怎麼了
都已經過去三天了
本以為應該能平靜下來的…
可一看到千的臉 又開始…
…你再把你的心聲好好告訴我吧
和我之前對千說過的那些話…不一樣
千 我該怎麼對你講才好呢
將鳥兒們用於通信領域?
是的 作為馴鳥人的代表
琪哈爾殿下接受了測驗
我們也已經商量好了此項引入事宜
當然 對你們保護鳥兒的要求 也已有相應指示
只是 需要有幾個人帶著鳥兒進宮
承擔訓練士兵成為馴鳥人的任務
此話…
當真?
對於與領主出現矛盾的你們來說
我們的提案可能會有些難以接受…
展現一下你們與信用相稱的誠意 如何
領主布雷卡子爵的道歉 以及保證金一千萬迪爾
以上就是我們的要求
等…等等…
您有什麼要說的嗎 殿下
我可以試著讓子爵道歉
可是這一千萬迪爾…
木木 你怎麼看
這樣啊…
那麼 如果我們能準備兩倍金額的話
你們能夠僅憑這些錢就同意這筆交易嗎
把讓人就範的籌碼從權力變為金錢
將與子爵無異
我想這和你們所希望的誠意相去甚遠…
出言冒犯了 殿下
請您讓我們來完成這個使命
嗯 我們也請您多多關照了
好啊 太棒了…
王子大人
你真的是王子大人嗎
笨…笨蛋 你小子…
嗯 如假包換
真厲害 王子大人 太厲害了
喂 城堡長什麼樣兒啊
王子 來吃點這個
您什麼時候回去呢
聽好了 對王子的謁見得一個一個來
他是家臣!
一本正經啊
哇 是劍啊 劍!
一本正經是什麼意思…
他漂亮地看出了我們的試探
雖然我曾以為貴族和王族都是一路貨色
看來他似乎和子爵有著天差地別啊
您在散步嗎 殿下
我能陪您嗎
這時候就別用這種口氣了
好嘞
木木呢
我叫了她 可她託我來了
託你來?
千 你和白雪發生了什麼嗎
肯定有的吧
我們接吻了…是我主動的…
誒?
誒!? 是 是真的嗎
不是夢裡的場景嗎
我哪會做這種夢啊
然後…白雪她的反應…
她什麼也沒說…
什麼也沒說?
是沒反應嗎
她臉紅了 臉上寫滿了驚訝
她竟然會?
你什麼意思啊 我說了這不是夢也不是幻覺
臉紅了…
對白雪的感情
一直都深種於我的心中
藉著那次觸摸…我把它深深烙印在心裡
我想以克拉利涅斯王子的身份告白
千 她一定…
沒什麼
什麼意思啊
我在你手下工作
並不僅僅意味著為克拉利涅斯的千王子做事
我當然知道
里克果實煎好了
那接下來把它磨碎
魯德拉葉已經秤好了
好的
小姐 你們在幹什麼呢
我們在調配藥茶
藥室長已經連續熬夜很久 體力到了極限
連帶著心情也糟透了
不過 她喝過可口的茶之後會好些的
你們真的要做這不是紅茶的玩意兒嗎
這兒是藥房
當然做藥茶了
泡好了
又苦又澀…
要不加點茱莉亞花和砂糖進去?
這樣的話藥效會大減的
得混一些藥效更為相近的東西進去
羅卡怎麼樣
香味也挺相似的…而且還很甜 不是嗎
雖然沒有在開水裡沖泡過…
必須開始工作了…
稍微得到了一點休息嗎
藥室長 這是羅卡茶 請用
羅卡茶?
香味不錯
好喝
這可以用在小兒消炎沖劑上面誒
不但把藥材的苦味紓解掉了 香味也恰到好處
原來如此 不喜歡藥味的孩子很多啊
話說回來 虧你們能想到用羅卡茶這個點子啊
這是歐比想到的
這樣說來 他曾經和白雪你一起去過羅卡園吧
哪有 這只是外行人的靈光一現罷了
要是只靠白雪和龍的話
說不定就不能完成這款羅卡茶了
看來你們之間的影響大有意義啊
各位 可要好好對待拓寬自己視野的人哦
白雪 做完那個之後你就可以離開了
這麼早走嗎
嗯 今天的任務已經超額完成了
不…不過 那個…
我如果不在一些事情上集中精力的話…
就有些…難受…
是什麼事呢
是…是什麼事呢
白雪 如果你有些煩心事的話…
把它寫下來就行了
害得龍為我擔心了
這樣不行 不能一直維持這種狀態…
得好好…
得好好給我一些獨自思考的時間…
森林…
你想去嗎
嗯 如果可以的話
要是沒有被用作訓練的話 理論上是可以進去的…
我送你去吧
雖然也屬於城堡的建築範圍 可是也很遠啊
她變得一聲不吭了
白雪!
咦 是主人和大家 回來得真早啊
沒啊 和預定的時間一樣
你們才是 在幹什麼呢
到這麼遠的地方來…
白雪?
喂 小姐 你躲什麼呀
總覺得…事發突然…嚇了我一跳…
什麼?
好吧 小姐你快逃
別說了 快點 往森林裡逃吧
怎…怎麼了?
被她逃掉了啊
還不是你說的
是我嗎? 真討厭
是你讓她這麼做的吧 主人
光秀 木木 歐比 我去去就來
在宮裡等我
是 千殿下
打起精神來吧 小姐
怎…怎麼辦啊
一不留神就跑起來了
我這到底是為了什麼…
白雪
白雪 等等啊
我現在沒臉見你
白雪
我不追你了 你快停下啊
抱歉
你為什麼要道歉
而且 按理來說沒臉見對方的應該是我吧
不 雖然你說的話讓我很吃驚
你指的是「下次 你再把自己的心聲好好告訴我吧」這一段?
和你的邂逅 也是在森林裡啊
白雪 我們能稍微在這兒呆會兒嗎
對了 馴鳥的事已經談好了
真的嗎 太好了
不久就將進行部隊整編
琪哈爾想必也會在近期入宮來吧
那兒的風吹起來感覺最舒服
千經常來這片森林裡嗎
我從前經常來這裡散心
只是在因匆匆的馬術訓練之類的瑣事來往多次之後
也漸漸變得不那麼能讓我放鬆下來了
現在我來得不多
外面的林子更好些
這樣啊
不過 現在和你在一起就不同了
這裡就夠了
這聲音真好聽
我終於明白了
在和千的邂逅與相處中
在始終流淌著的對千的種種感情之中
還有我沒見過的那種顏色…
千
我喜歡你…
我明明珍視著你 敬愛著你
想成為你的臂膀…
也…也知道了自己對你的愛意…
所以…
我不知道現在還能不能再希望自己仍然用一直以來的目光望著你…
我也是這麼希望的啊
白雪
我所持有的王族稱號可能無法保護你
雖然不知道該如何償還你對我的付出
即便如此 我也想和你在今後的歲月相守不離
也希望你在我身邊
我對與你的邂逅起誓
我會盡全力守護彼此的願望
雖然為此而希望你的幫助可能會有些奇怪
可是你確實給予了我力量
所以…
你願意握住這隻手嗎 白雪
是的 千王子
我很久之前是這麼想的
意識到自己的地位有時候也會成為束縛他人的枷鎖之後
我久久無法釋懷
喂 光秀
在
如果有一天
我也找到了為之傾心的對象的話
我希望能夠與她共度此生
而她又欣然答應的時候
這真的是她的心聲嗎
抑或是由於無法拒絕而說出的違心話呢
你覺得我能相信她嗎
我能見到那個能讓我相信她很需要我的女人嗎
謝謝你 白雪
千喚我名字的聲音 深情而熾烈
點燃我心中的燈火
白雪的眼眸含情脈脈
今後 一定會無數次地…
…無數次地
讓今日的溫存…
讓今日的記憶…
給予我勇氣
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
在那和煦的陽光下 欣賞著你的笑靨
足音　重ねながら進もう
你的足音 亦成了我前行的旋律
優しさに触れて　広がる未来は
在你溫柔的包圍裡 延伸出我的未來
あの時　望んで決めた道
驀然回首 那不正是我夢寐以求?
守りたい人がいると　強く誓えるなら
只有山無棱 天地合 我才能依依不捨地與君分別
離れていても　力に変わってく
即便分離兩地 我們亦生死相依
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
我堅信 胸中噴薄而出的感情
輝く導になるよ
將指引我倆共同前行
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
王城開放日?
千!
我…我才沒習慣這種事…
加油啊 我們也在你身邊
終於來了 今天的最高潮!
再見 起點